---
title: "玛格丽特 2011"
slug: "magelite2011"
date: 2025-10-14T20:22:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 21303
vod_sub: ""
vod_actor: "安娜·帕奎因, 马特·达蒙, 马克·鲁法洛, 珍妮·柏林, 让·雷诺, 萨拉·斯蒂尔, 基南·卡尔金, 吉恩·史密斯-卡梅隆, 艾莉森·珍妮"
vod_director: "肯尼思·洛纳根"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 441
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250126-1/ded7a94aa6a6738c53c0b5ea56318980.jpg"
---

丽莎（安娜·帕奎因 Anna Paquin 饰）是一名17岁的高中生，和大多数高中生一样，虽然处于尴尬的青春期，但丽莎的生活中并没有太大的烦恼和困扰。一次意外中，丽莎被卷入了一场惨烈的交通事故中，一个陌生的女人在事故中身亡。女人的死颠覆了丽莎的世界，她再也无法用曾经的眼光来看待周围的一切了。为了弥补内心的创伤，丽莎做出了很多的努力，但很快她便发现，所有企图弥补创伤的举动，最终都会带来新的伤痛，唯一的解决方法，就是还原车祸的全部真相。就这样，丽莎展开了她的调查行动，但各种各样的麻烦让她明白，她所作的这一切或许并非正确。
